Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/3.4.po
Languages: zh_cn

source: What's New In Python 3.4
zh_cn: Python 3.4 有什么新变化

source: Author
zh_cn: 作者

source: This article explains the new features in Python 3.4, compared to 3.3. Python 3.4 was released on March 16, 2014. For full details, see the `changelog <https://docs.python.org/3.4/whatsnew/changelog.html>`_.
zh_cn: 这篇文章介绍了 Python 3.4 相比 3.3 增加的新特性。 Python 3.4 发布于 2014 年 3 月 16 日。 对于完整的细节，请参见 `更新日志 <https://docs.python.org/3.4/whatsnew/changelog.html>`_。

source: :pep:`429` -- Python 3.4 Release Schedule
zh_cn: :pep:`429` -- Python 3.4 发布计划

source: Summary -- Release Highlights
zh_cn: 摘要 - 发布重点

source: New syntax features:
zh_cn: 新的语法特性：

source: No new syntax features were added in Python 3.4.
zh_cn: Python 3.4 中没有增加新的语法特性。

source: Other new features:
zh_cn: 其他的新特性

source: :ref:`pip should always be available <whatsnew-pep-453>` (:pep:`453`).
zh_cn: :ref:`pip 能够随时可用 <whatsnew-pep-453>` (:pep:`453`).

source: :ref:`Newly created file descriptors are non-inheritable <whatsnew-pep-446>` (:pep:`446`).
zh_cn: :ref:`新创建的文件描述符是不可继承的 <whatsnew-pep-446>` (:pep:`446`)。

source: command line option for :ref:`isolated mode <whatsnew-isolated-mode>` (:issue:`16499`).
zh_cn: 对应 :ref:`隔离模式 <whatsnew-isolated-mode>` 的命令行选项 (:issue:`16499`)。

source: :ref:`improvements in the handling of codecs <codec-handling-improvements>` that are not text encodings (multiple issues).
zh_cn: 针对非文本编码格式的 :ref:`编解码器处理方式的改进 <codec-handling-improvements>` (多个相关问题)。

source: :ref:`A ModuleSpec Type <whatsnew-pep-451>` for the Import System (:pep:`451`). (Affects importer authors.)
zh_cn: 针对导入系统的 :ref:`ModuleSpec 类型 <whatsnew-pep-451>` (:pep:`451`)。 （将影响导入器的作者。）

source: The :mod:`marshal` format has been made :ref:`more compact and efficient <whatsnew-marshal-3>` (:issue:`16475`).
zh_cn: :mod:`marshal` 格式已被改进为 :ref:`更为紧凑与高效 <whatsnew-marshal-3>` (:issue:`16475`)。

source: New library modules:
zh_cn: 新的库模块：

source: :mod:`asyncio`: :ref:`New provisional API for asynchronous IO <whatsnew-asyncio>` (:pep:`3156`).
zh_cn: :mod:`asyncio`: :ref:`针对异步 IO 的新版暂定 API <whatsnew-asyncio>` (:pep:`3156`)。

source: :mod:`ensurepip`: :ref:`Bootstrapping the pip installer <whatsnew-ensurepip>` (:pep:`453`).
zh_cn: :mod:`ensurepip`: :ref:`引导设置 pip 安装器 <whatsnew-ensurepip>` (:pep:`453`)。

source: :mod:`enum`: :ref:`Support for enumeration types <whatsnew-enum>` (:pep:`435`).
zh_cn: :mod:`enum`: :ref:`对枚举类型的支持 <whatsnew-enum>` (:pep:`435`)。

source: :mod:`pathlib`: :ref:`Object-oriented filesystem paths <whatsnew-pathlib>` (:pep:`428`).
zh_cn: :mod:`pathlib`: :ref:`面向对象的文件系统路径 <whatsnew-pathlib>` (:pep:`428`)。

source: :mod:`selectors`: :ref:`High-level and efficient I/O multiplexing <whatsnew-selectors>`, built upon the :mod:`select` module primitives (part of :pep:`3156`).
zh_cn: :mod:`selectors`: :ref:`高层级且高效率的 I/O 复用 <whatsnew-selectors>`，在 :mod:`select` 模块的基础之上建立（为 :pep:`3156` 的组成部分）。

source: :mod:`statistics`: A basic :ref:`numerically stable statistics library <whatsnew-statistics>` (:pep:`450`).
zh_cn: :mod:`statistics`: 基础 :ref:`数字领域稳定统计库 <whatsnew-statistics>` (:pep:`450`)。

source: :mod:`tracemalloc`: :ref:`Trace Python memory allocations <whatsnew-tracemalloc>` (:pep:`454`).
zh_cn: :mod:`tracemalloc`: :ref:`追踪 Python 内存分配 <whatsnew-tracemalloc>` (:pep:`454`)。

source: Significantly improved library modules:
zh_cn: 显著改进的库模块:

source: :ref:`Single-dispatch generic functions <whatsnew-singledispatch>` in :mod:`functools` (:pep:`443`).
zh_cn: :mod:`functools` 中的 :ref:`单一调度泛型函数 <whatsnew-singledispatch>` (:pep:`443`)。

source: New :mod:`pickle` :ref:`protocol 4 <whatsnew-protocol-4>` (:pep:`3154`).
zh_cn: 新的 :mod:`pickle` :ref:`协议 4 <whatsnew-protocol-4>` (:pep:`3154`)。

source: :mod:`multiprocessing` now has :ref:`an option to avoid using os.fork on Unix <whatsnew-multiprocessing-no-fork>` (:issue:`8713`).
zh_cn: :mod:`multiprocessing` 现在包含 :ref:`一个避免在 Unix 上使用 os.fork 的选项 <whatsnew-multiprocessing-no-fork>` (:issue:`8713`)。

source: :mod:`email` has a new submodule, :mod:`~email.contentmanager`, and a new :mod:`~email.message.Message` subclass (:class:`~email.contentmanager.EmailMessage`) that :ref:`simplify MIME handling <whatsnew_email_contentmanager>` (:issue:`18891`).
zh_cn: :mod:`email` 增加新的子模块 :mod:`~email.contentmanager` 和新的子类型 :mod:`~email.message.Message` (:class:`~email.contentmanager.EmailMessage`) 用以 :ref:`简化 MIME 处理 <whatsnew_email_contentmanager>` (:issue:`18891`)。

source: The :mod:`inspect` and :mod:`pydoc` modules are now capable of correct introspection of a much wider variety of callable objects, which improves the output of the Python :func:`help` system.
zh_cn: :mod:`inspect` 和 :mod:`pydoc` 模块现在能够自省更多种类的可调用对象，这改进了 Python :func:`help` 系统的输出。

source: The :mod:`ipaddress` module API has been declared stable
zh_cn: :mod:`ipaddress` 模块 API 已被声明为稳定状态

source: Security improvements:
zh_cn: 安全改进：

source: :ref:`Secure and interchangeable hash algorithm <whatsnew-pep-456>` (:pep:`456`).
zh_cn: :ref:`安全且可互换的哈希算法 <whatsnew-pep-456>` (:pep:`456`)。

source: :ref:`Make newly created file descriptors non-inheritable <whatsnew-pep-446>` (:pep:`446`) to avoid leaking file descriptors to child processes.
zh_cn: :ref:`将新创建的文件描述符设为不可继承 <whatsnew-pep-446>` (:pep:`446`) 以避免将文件描述符泄露给子进程。

source: New command line option for :ref:`isolated mode <whatsnew-isolated-mode>`, (:issue:`16499`).
zh_cn: 新增对应 :ref:`隔离模式 <whatsnew-isolated-mode>` 的命令行选项。 (:issue:`16499`)。

source: :mod:`multiprocessing` now has :ref:`an option to avoid using os.fork on Unix <whatsnew-multiprocessing-no-fork>`. *spawn* and *forkserver* are more secure because they avoid sharing data with child processes.
zh_cn: 现在 :mod:`multiprocessing` 具有 :ref:`一个在 Unix 上避免使用 os.fork 的选项 <whatsnew-multiprocessing-no-fork>`。 *spawn* 和 *forkserver* 更为安全因为它们会避免与子进程共享数据。

source: :mod:`multiprocessing` child processes on Windows no longer inherit all of the parent's inheritable handles, only the necessary ones.
zh_cn: 在 Windows 上 :mod:`multiprocessing` 子进程将不再继承父进程的所有可继承句柄，而仅继承必需的几个。

source: A new :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` function provides the `PKCS#5 password-based key derivation function 2 <https://en.wikipedia.org/wiki/PBKDF2>`_.
zh_cn: 新增的 :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` 函数可提供 `PKCS#5 基于口令的密钥派生函数 2 <https://en.wikipedia.org/wiki/PBKDF2>`_。

source: :ref:`TLSv1.1 and TLSv1.2 support <whatsnew-tls-11-12>` for :mod:`ssl`.
zh_cn: 在 :mod:`ssl` 中对于 :ref:`TLSv1.1 和 TLSv1.2 的支持 <whatsnew-tls-11-12>`。

source: :ref:`Retrieving certificates from the Windows system cert store support <whatsnew34-win-cert-store>` for :mod:`ssl`.
zh_cn: 在 :mod:`ssl` 中对于 :ref:`从 Windows 系统证书库获取证书的支持 <whatsnew34-win-cert-store>`。

source: :ref:`Server-side SNI (Server Name Indication) support <whatsnew34-sni>` for :mod:`ssl`.
zh_cn: 在 :mod:`ssl` 中对于 :ref:`服务端 SNI (Server Name Indication) 的支持 <whatsnew34-sni>`。

source: The :class:`ssl.SSLContext` class has a :ref:`lot of improvements <whatsnew34-sslcontext>`.
zh_cn: :class:`ssl.SSLContext` 类具有 :ref:`大量改进 <whatsnew34-sslcontext>`。

source: All modules in the standard library that support SSL now support server certificate verification, including hostname matching (:func:`ssl.match_hostname`) and CRLs (Certificate Revocation lists, see :func:`ssl.SSLContext.load_verify_locations`).
zh_cn: 标准库中所有支持 SSL 的模块现在都支持服务器证书验证，包括主机名匹配 (:func:`ssl.match_hostname`) 和 CRL (Certificate Revocation Lists，参见 :func:`ssl.SSLContext.load_verify_locations`)。

source: CPython implementation improvements:
zh_cn: CPython 实现的改进：

source: :ref:`Safe object finalization <whatsnew-pep-442>` (:pep:`442`).
zh_cn: :ref:`安全的对象最终化 <whatsnew-pep-442>` (:pep:`442`)。

source: Leveraging :pep:`442`, in most cases :ref:`module globals are no longer set to None during finalization <whatsnew-pep-442>` (:issue:`18214`).
zh_cn: 通过应用 :pep:`442`，在大多数情况下 :ref:`模块的 globals 在最终化期间将不再被设为 None <whatsnew-pep-442>` (:issue:`18214`)。

source: :ref:`Configurable memory allocators <whatsnew-pep-445>` (:pep:`445`).
zh_cn: :ref:`可配置的内存分配器 <whatsnew-pep-445>` (:pep:`445`)。

source: Please read on for a comprehensive list of user-facing changes, including many other smaller improvements, CPython optimizations, deprecations, and potential porting issues.
zh_cn: 请继续阅读有关针对用户的改变的完整清单，包括许多其他较小的改进、CPython 优化、弃用以及潜在的移植问题。

source: New Features
zh_cn: 新的特性

source: PEP 453: Explicit Bootstrapping of PIP in Python Installations
zh_cn: PEP 453: 在 Python 安装版中对 PIP 的显式初始设置

source: Bootstrapping pip By Default
zh_cn: 默认对 pip 进行初始设置

source: The new :mod:`ensurepip` module (defined in :pep:`453`) provides a standard cross-platform mechanism to bootstrap the pip installer into Python installations and virtual environments. The version of ``pip`` included with Python 3.4.0 is ``pip`` 1.5.4, and future 3.4.x maintenance releases will update the bundled version to the latest version of ``pip`` that is available at the time of creating the release candidate.
zh_cn: 新增的 :mod:`ensurepip` 模块（在 :pep:`453` 中定义）提供了一个在 Python 安装版和虚拟环境中初始设置 pip 安装器的标准跨平台机制。 包括在 Python 3.4.0 中的 ``pip`` 版本是 ``pip`` 1.5.4，未来的 3.4.x 维护发布版会将附带版本升级为创建候选发布版时的 ``pip`` 最新版本。

source: By default, the commands ``pipX`` and ``pipX.Y`` will be installed on all platforms (where X.Y stands for the version of the Python installation), along with the ``pip`` Python package and its dependencies. On Windows and in virtual environments on all platforms, the unversioned ``pip`` command will also be installed. On other platforms, the system wide unversioned ``pip`` command typically refers to the separately installed Python 2 version.
zh_cn: 在默认情况下，将在所有平台上安装 ``pipX`` 和 ``pipX.Y`` 等命令（其中 X.Y 表示 Python 安装包的版本），并包括 ``pip`` Python 包及其依赖。 在 Windows 中以及所有平台的虚拟环境中，还将安装不带版本号的 ``pip`` 命令。 在其他平台中，系统层级上不带版本号的 ``pip`` 命令通常是指向单独安装的 Python 2 版本。

source: The ``pyvenv`` command line utility and the :mod:`venv` module make use of the :mod:`ensurepip` module to make ``pip`` readily available in virtual environments. When using the command line utility, ``pip`` is installed by default, while when using the :mod:`venv` module :ref:`venv-api` installation of ``pip`` must be requested explicitly.
zh_cn: ``pyvenv`` 命令行工具和 :mod:`venv` 模块可利用 :mod:`ensurepip` 模块在虚拟环境中准备好 ``pip``。 当使用命令行工具时，会默认安装 ``pip``，而当使用 :mod:`venv` 模块的 :ref:`venv-api` 安装版时必须显式地安装 ``pip``。

source: For CPython :ref:`source builds on POSIX systems <building-python-on-unix>`, the ``make install`` and ``make altinstall`` commands bootstrap ``pip`` by default. This behaviour can be controlled through configure options, and overridden through Makefile options.
zh_cn: 对于 CPython :ref:`在 POSIX 系统上的源代码编译版 <building-python-on-unix>`，``make install`` 和 ``make altinstall`` 命令默认会初始设置 ``pip``。 此行为可通过配置选项来控制，并通过 Makefile 选项来重写。

source: On Windows and Mac OS X, the CPython installers now default to installing ``pip`` along with CPython itself (users may opt out of installing it during the installation process). Window users will need to opt in to the automatic ``PATH`` modifications to have ``pip`` available from the command line by default, otherwise it can still be accessed through the Python launcher for Windows as ``py -m pip``.
zh_cn: 在 Windows 和 Mac OS X 上，现在 CPython 安装程序默认会将 ``pip`` 与 CPython 本身一同安装（用户可以在安装过程中选择不安装它）。 Window 用户需要选择执行 ``PATH`` 修改以使 ``pip`` 在命令行中默认可用，在其他情况下它仍然可以通过 Windows 版 Python 启动器以 ``py -m pip`` 的方式使用。

source: As :pep:`discussed in the PEP <0453#recommendations-for-downstream-distributors>` platform packagers may choose not to install these commands by default, as long as, when invoked, they provide clear and simple directions on how to install them on that platform (usually using the system package manager).
zh_cn: 正如 :pep:`在 PEP 中已讨论的 <0453#recommendations-for-downstream-distributors>` 那样平台打包者可以选择不默认安装这些命令，只需在它们被唤起时，能够提供有关如何在该平台上安装它们的简单清晰的指引（通常是使用系统的包管理器）。

source: To avoid conflicts between parallel Python 2 and Python 3 installations, only the versioned ``pip3`` and ``pip3.4`` commands are bootstrapped by default when ``ensurepip`` is invoked directly - the ``--default-pip`` option is needed to also request the unversioned ``pip`` command. ``pyvenv`` and the Windows installer ensure that the unqualified ``pip`` command is made available in those environments, and ``pip`` can always be invoked via the ``-m`` switch rather than directly to avoid ambiguity on systems with multiple Python installations.
zh_cn: 为了避免同时存在的 Python 2 和 Python 3 安装版之前的冲突，当 ``ensurepip`` 被直接唤起时默认只会初始设置带版本号的 ``pip3`` 和 ``pip3.4`` 命令 —— 需要添加 ``--default-pip`` 选项来请求设置不带版本号的 ``pip`` 命令。 ``pyvenv`` 和 Windows 安装程序会确保未限定版本的 ``pip`` 命令在环境中可用，并且 ``pip`` 始终可以通过 ``-m`` 选项开关而不是直接唤起以避免在具有多个 Python 安装版的系统中造成歧义。

source: Documentation Changes
zh_cn: 文档更改

source: As part of this change, the :ref:`installing-index` and :ref:`distributing-index` sections of the documentation have been completely redesigned as short getting started and FAQ documents. Most packaging documentation has now been moved out to the Python Packaging Authority maintained `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`__ and the documentation of the individual projects.
zh_cn: 作为此项更改的一部分，文档的 :ref:`installing-index` 和 :ref:`distributing-index` 章节已经完全重新设计，快速入门和 FAQ 文档也是如此。 大部分打包指南文档现在都已被移至由 Python Packaging Authority 维护的 `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`__ 以及相应的独立项目文档。

source: However, as this migration is currently still incomplete, the legacy versions of those guides remaining available as :ref:`install-index` and :ref:`setuptools-index`.
zh_cn: 不过，由于目前迁移过程尚未完成，这些指南的旧版本仍然可通过 :ref:`install-index` 和 :ref:`setuptools-index` 来访问。

source: :pep:`453` -- Explicit bootstrapping of pip in Python installations
zh_cn: :pep:`453` -- Python 安装版中对 pip 的显式初始设置

source: PEP written by Donald Stufft and Nick Coghlan, implemented by Donald Stufft, Nick Coghlan, Martin von Löwis and Ned Deily.
zh_cn: PEP 由Donald Stufft 和 Nick Coghlan 撰写，由 Donald Stufft，Nick Coghlan，Martin von Löwis 和 Ned Deily 实现。

source: PEP 446: Newly Created File Descriptors Are Non-Inheritable
zh_cn: PEP 446: 新创建的文件描述符将设为不可继承

source: :pep:`446` makes newly created file descriptors :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`. In general, this is the behavior an application will want: when launching a new process, having currently open files also open in the new process can lead to all sorts of hard to find bugs, and potentially to security issues.
zh_cn: :pep:`446` 将新创建的文件描述符设为 :ref:`不可继承的 <fd_inheritance>`。 通常，这就是应用程序所需要的行为：当启动一个新进程时，让当前打开的文件也在新进程里打开可能导致各种难以查找的程序错误以及潜在的安全问题。

source: However, there are occasions when inheritance is desired. To support these cases, the following new functions and methods are available:
zh_cn: 不过，也存在一些需要继承行为的情况。 为了支持这些情况，可以使用以下的新增函数和方法：

source: :pep:`446` -- Make newly created file descriptors non-inheritable
zh_cn: :pep:`446` -- 将新创建的文件描述符设为不可继承

source: PEP written and implemented by Victor Stinner.
zh_cn: PEP 由 Victor Stinner 撰写并实现。

source: Improvements to Codec Handling
zh_cn: 编解码器处理方式的改进

source: Since it was first introduced, the :mod:`codecs` module has always been intended to operate as a type-neutral dynamic encoding and decoding system. However, its close coupling with the Python text model, especially the type restricted convenience methods on the builtin :class:`str`, :class:`bytes` and :class:`bytearray` types, has historically obscured that fact.
zh_cn: 自首次被引入以来，:mod:`codecs` 模块始终是作为一个类型中立的动态编码和解码系统来运作的。 然而，它与 Python 文本模型，尤其是内置 :class:`str`、:class:`bytes` 和 :class:`bytearray` 类型上的限定类型的便捷方法的紧密耦合，在历史上掩盖了这一事实。

source: As a key step in clarifying the situation, the :meth:`codecs.encode` and :meth:`codecs.decode` convenience functions are now properly documented in Python 2.7, 3.3 and 3.4. These functions have existed in the :mod:`codecs` module (and have been covered by the regression test suite) since Python 2.4, but were previously only discoverable through runtime introspection.
zh_cn: 作为明晰情况的关键一步，现在 :meth:`codecs.encode` 和 :meth:`codecs.decode` 便捷函数在 Python 2.7、3.3 和 3.4 中都正确地写入了文档。 自 Python 2.4 以来这些函数即已存在于 :mod:`codecs` 模块中（并已被回归测试套件所覆盖），但在此前只能通过运行时自省才能发现。

source: Unlike the convenience methods on :class:`str`, :class:`bytes` and :class:`bytearray`, the :mod:`codecs` convenience functions support arbitrary codecs in both Python 2 and Python 3, rather than being limited to Unicode text encodings (in Python 3) or ``basestring`` <-> ``basestring`` conversions (in Python 2).
zh_cn: 不同于 :class:`str`, :class:`bytes` 和 :class:`bytearray` 上的便捷方法，:mod:`codecs` 的便捷函数同时支持 Python 2 和 Python 3 中的任意编解码器，而非仅限于 Unicode 文本编码格式（在 Python 3 中) 或 ``basestring`` <-> ``basestring`` 转换（在 Python 2 中）。

source: In Python 3.4, the interpreter is able to identify the known non-text encodings provided in the standard library and direct users towards these general purpose convenience functions when appropriate::
zh_cn: 在 Python 3.4 中，解释器能够识别标准库中提供的已知非文本编码格式并会在适当的时候引导用户找到这些通用型便捷函数::

source: In a related change, whenever it is feasible without breaking backwards compatibility, exceptions raised during encoding and decoding operations are wrapped in a chained exception of the same type that mentions the name of the codec responsible for producing the error::
zh_cn: 在相关的改变中，只要在不破坏向下兼容性 的情况下是可行的，则在编码和解码操作期间引发的异常都会被包装在一个特定类型的链式异常中，该类型的名称与产生错误的相应编解码器一致::

source: Finally, as the examples above show, these improvements have permitted the restoration of the convenience aliases for the non-Unicode codecs that were themselves restored in Python 3.2. This means that encoding binary data to and from its hexadecimal representation (for example) can now be written as::
zh_cn: 最后，正如上面的例子所示，这些改进允许恢复非 Unicode 编解码器的便捷别名，这些别名在 Python 3.2 中已被恢复。 这意味着（举例来说）二进制数据到其十六进制表示形式的编码转换现在可以写成::

source: The binary and text transforms provided in the standard library are detailed in :ref:`binary-transforms` and :ref:`text-transforms`.
zh_cn: 在标准库中提供的二进制和文本转换操作详见 :ref:`binary-transforms` 和 :ref:`text-transforms`。

source: (Contributed by Nick Coghlan in :issue:`7475`, :issue:`17827`, :issue:`17828` and :issue:`19619`.)
zh_cn: （由 Nick Coghlan 在 :issue:`7475`, :issue:`17827`, :issue:`17828` 和 :issue:`19619` 中贡献。）

source: PEP 451: A ModuleSpec Type for the Import System
zh_cn: PEP 451: 针对导入系统的 ModuleSpec 类型

source: :pep:`451` provides an encapsulation of the information about a module that the import machinery will use to load it (that is, a module specification). This helps simplify both the import implementation and several import-related APIs. The change is also a stepping stone for `several future import-related improvements`__.
zh_cn: :pep:`451` 提供了对模块相关信息的封装，导入机制将使用这些信息来加载它（即模块规范说明）。 这有助于简化导入的实现和几个导入相关的 API。 这一改动也是 `某些未来导入相关改进`__ 的基石。

source: The public-facing changes from the PEP are entirely backward-compatible. Furthermore, they should be transparent to everyone but importer authors. Key finder and loader methods have been deprecated, but they will continue working. New importers should use the new methods described in the PEP. Existing importers should be updated to implement the new methods. See the :ref:`deprecated-3.4` section for a list of methods that should be replaced and their replacements.
zh_cn: PEP 中面向公众的修改是完全向下兼容的。 并且，它们应当对除导入器开发者之外的其他所有人都可见。 主要查找器和加载器方法已被弃用，但它们将继续工作。 新的导入器应当使用 PEP 中描述的新方法。 现有的导入器应当被更新以实现这些新方法。 请参阅 :ref:`deprecated-3.4` 一节获取应当被替代的方法及其替代物的列表。

source: Other Language Changes
zh_cn: 其他语言特性修改

source: Some smaller changes made to the core Python language are:
zh_cn: 对Python 语言核心进行的小改动：

source: Unicode database updated to UCD version 6.3.
zh_cn: Unicode 数据库更新至 UCD 版本 6.3。

source: :func:`min` and :func:`max` now accept a *default* keyword-only argument that can be used to specify the value they return if the iterable they are evaluating has no elements. (Contributed by Julian Berman in :issue:`18111`.)
zh_cn: 现在 :func:`min` 和 :func:`max` 均接受一个 *default* 仅限关键字参数可被用来指定当它们要求值的可迭代对象中没有任何元素时要返回的值。 （由 Julian Berman 在 :issue:`18111` 中贡献。）

source: Module objects are now :ref:`weakly referenceable <mod-weakref>`.
zh_cn: 模块对象现在是 :ref:`可弱引用的 <mod-weakref>`。

source: Module ``__file__`` attributes (and related values) should now always contain absolute paths by default, with the sole exception of ``__main__.__file__`` when a script has been executed directly using a relative path. (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18416`.)
zh_cn: 模块的 ``__file__`` 属性（以及相关的值）现在应当总是默认包含绝对路径，唯一的例外是当使用相对路径直接执行一个脚本时的 ``__main__.__file__``。 （由 Brett Cannon 在 :issue:`18416` 中贡献。）

source: All the UTF-\* codecs (except UTF-7) now reject surrogates during both encoding and decoding unless the ``surrogatepass`` error handler is used, with the exception of the UTF-16 decoder (which accepts valid surrogate pairs) and the UTF-16 encoder (which produces them while encoding non-BMP characters). (Contributed by Victor Stinner, Kang-Hao (Kenny) Lu and Serhiy Storchaka in :issue:`12892`.)
zh_cn: 现在所有 UTF-\* 编解码器（UTF-7 除外）在编码和解码期间都将拒绝替代符除非使用 ``surrogatepass`` 错误处理器，例外情况有 UTF-16 解码器（接受有效的替代符对）和 UTF-16 编码器（在编码非 BMP 字符时会产生替代符）。 （由 Victor Stinner, Kang-Hao (Kenny) Lu 和 Serhiy Storchaka 在 :issue:`12892` 中贡献。）

source: New German EBCDIC :ref:`codec <standard-encodings>` ``cp273``. (Contributed by Michael Bierenfeld and Andrew Kuchling in :issue:`1097797`.)
zh_cn: 新增 German EBCDIC :ref:`编解码器 <standard-encodings>` ``cp273``。 （由 Michael Bierenfeld 和 Andrew Kuchling 在 :issue:`1097797` 中贡献。）

source: New Ukrainian :ref:`codec <standard-encodings>` ``cp1125``. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`19668`.)
zh_cn: 新增 Ukrainian :ref:`编解码器 <standard-encodings>` ``cp1125``。 （由 Serhiy Storchaka 在 :issue:`19668` 中贡献。）

source: :class:`bytes`.join() and :class:`bytearray`.join() now accept arbitrary buffer objects as arguments. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`15958`.)
zh_cn: 现在 :class:`bytes`.join() 和 :class:`bytearray`.join() 接受任意缓冲区对象作为参数。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`15958` 中贡献。）

source: The :class:`int` constructor now accepts any object that has an ``__index__`` method for its *base* argument. (Contributed by Mark Dickinson in :issue:`16772`.)
zh_cn: 现在 :class:`int` 构造器接受任何具有 ``__index__`` 方法的对象作为其 *base* 参数。 （由 Mark Dickinson 在 :issue:`16772` 中贡献。）

source: Frame objects now have a :func:`~frame.clear` method that clears all references to local variables from the frame. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`17934`.)
zh_cn: 帧对象现在具有 :func:`~frame.clear` 方法用来从帧中清除所有对局部变量的引用。 （由 Antoine Pitrou 在 :issue:`17934` 中贡献。）

source: :class:`memoryview` is now registered as a :class:`Sequence <collections.abc>`, and supports the :func:`reversed` builtin. (Contributed by Nick Coghlan and Claudiu Popa in :issue:`18690` and :issue:`19078`.)
zh_cn: 现在 :class:`memoryview` 被注册为 :class:`序列 <collections.abc>`，并支持 :func:`reversed` 内置函数。 （由 Nick Coghlan 和 Claudiu Popa 在 :issue:`18690` 和 :issue:`19078` 中贡献。）

source: Signatures reported by :func:`help` have been modified and improved in several cases as a result of the introduction of Argument Clinic and other changes to the :mod:`inspect` and :mod:`pydoc` modules.
zh_cn: 作为对引入 Argument Clinic 以及对 :mod:`inspect` 和 :mod:`pydoc` 模块的其他修改的结果，在各种场合下由 :func:`help` 所报告的签名信息已获得修改和提升。

source: :meth:`~object.__length_hint__` is now part of the formal language specification (see :pep:`424`). (Contributed by Armin Ronacher in :issue:`16148`.)
zh_cn: 现在 :meth:`~object.__length_hint__` 已成为正式语言规范的一部分 (参见 :pep:`424`)。 （由 Armin Ronacher 在 :issue:`16148` 中贡献。）

source: New Modules
zh_cn: 新增模块

source: The new :mod:`asyncio` module (defined in :pep:`3156`) provides a standard pluggable event loop model for Python, providing solid asynchronous IO support in the standard library, and making it easier for other event loop implementations to interoperate with the standard library and each other.
zh_cn: 新增的 :mod:`asyncio` 模块（在 :pep:`3156` 中定义）为 Python 提供了一个标准的可插入事件循环模型，在标准库中提供了坚实的异步 IO 支持，并使得其他事件循环的实现与标准库和其他库的相互操作更为容易。

source: For Python 3.4, this module is considered a :term:`provisional API`.
zh_cn: 对于 Python 3.4，此模块被视为属于 :term:`provisional API`。
